Too bad. I thought if you was heading north I might be able to help you out.
Peccato. Pensavo che se stessi andando a nord potessi darti una mano.
I m pushing myself late tonight. I don t like to ride alone at night.
Mi sto facendo tardi stasera. Non mi piace guidare da solo di notte.
I am one of those guys who gotta talk or I fall asleep.
Sono uno di quelli che deve parlare altrimenti mi addormento.
My partner, he s got Lou to keep him company, but ...
Il mio socio, lui ha Lou che gli fa compagnia, ma...
... I ain t got nobody at all.
...io non ho nessuno, proprio nessuno.
- Where re you coming from? - West.
- Da dove vieni? - Da ovest.
Yeah sure, I know, but ...
Sì, certo, lo so, ma...
... where? LA?
... dove? A Los Angeles?
- Maybe. - I ve got a cousin out in LA ...
- Forse. - Ho un cugino che vive a Los Angeles...
- You don t say. - Yeah. He s been out ...
- Non me lo dici. - Sì. È lì da...
You're not much of a talker, are you?
Non sei molto loquace, vero?
My mother taught me never to speak to strangers.
Mia madre mi ha insegnato a non parlare con gli sconosciuti.
- Oh, wise guy is it. - So what!?
- Ah, sei un tipo sveglio, eh. - E allora?!
Okay, okay. Don t get sore.
Okay, okay. Non offendersi.
Trying to be sociable. That s all.
Stavo solo cercando di essere socievole. Tutto qui.
Hey, Grandma!
Ehi, nonna!
Give me change for a dime, will you?.
Mi dai il resto per un decino, per favore?
Let s have something quieter this time, Joe. My head s splitting.
Mettiamo qualcosa di più tranquillo stavolta, Joe. Mi scoppia la testa.
It that what's wrong with it?
È quello il problema?
Done with your coffee?
Hai finito il caffè?
No. And don t rush me, will you?
No. E non farmi fretta, va bene?
Hey, turn that off. Will you turn that thing off?
Ehi, spegni quella roba. Spegni quella cosa, per favore?
- What s eating you now? - Yeah, what s eating you?
- Cosa ti rode adesso? - Eh, cosa ti rode?
- That music, it stinks. - Oh, you don t like it, huh?
- Che musica schifosa. - Oh, non ti piace, eh?
- No. Turn it off! - Now wait a minute, pal.
- No. Spegnila! - Un momento, amico.
That was mine, that penny.
Quella moneta era mia, quel centesimo.
This is a free country, and I play whatever I want to.
Questo è un paese libero, E suono quello che voglio.
OK.
OK.
Sure, and if you don t like it, you don t have to listen to it.
Certo, e se non ti piace, non devi ascoltarla.
And you can leave here any time, you want to.
E puoi andartene quando vuoi.
OK OK. I m sorry I am.
OK OK. Scusa, sono un idiota.
First good piece played tonight, and you don t like it.
La prima bella canzone di stasera, e non ti piace.
Some people just ain t got any good taste.
Certe persone non hanno proprio gusto.
That tune...  That tune...
Quella melodia...  Quella melodia...
Why was it always that rotten tune?
Perché era sempre quella maledetta melodia?
Following me around, beating in my head, never letting up.
Che mi seguiva, che mi martellava in testa, che non mi dava tregua.
Did you ever want to forget anything?
Hai mai voluto dimenticare qualcosa?